由于某些历史原因，有些方面可能写的不符合程序设计值规范，现将文件说明如下：
index.html 文件的主页面，这个页面包含的是页面的框架，在这个页面框架中使用iframe（将来需要改进）来连接多个功能页面。
typhoon 系列文件，包含html ，js，php文件，是台风处理模型的页面文件，服务器请求数据文件路径为'./Typhoon/resource/...'
section 系列文件，包含html ，js，php文件，是电网分区的页面文件，服务器请求数据文件路径为'./Typhoon/resource/.....'
fileup.html 是文件上传的子页面，调用的是upload_file.php来实现文件存储在服务器上的功能。
文件夹Typhoon，里面是matlab的核心计算程序，由主程序centerServer.m来驱动，工作时，整个matlab处于busy状态。这个文件夹中也存在着数据文件，但是由于历史原因组织的可能不是太好。
文件夹PHPExcel，包含Excel表格读取的程序，由于历史原因，后面改用csv文件来作为数据的存储介质，但是部分功能仍然需要有读取Excel表格的能力。
注意每次修改文件内容之后需要使用git来同步记录脚本。